# Analisa Class Duck

Pada program ini terdapat 2 interface dengan nama QuackBehavior dan FlyBehavior yang nantinya akan diimplementasi pada kelas duck serta turunannya. Di interface Quack Behavior ini ada abstract method dengan nama quack. Di interface kedua yang bernama FlyBehavior dengan satu abstract method dengan nama fly. Ada 3 class yang mengimplements interface QuackBehavior dan 3 kelas lainnya mengimplements interface FlyBehavior. Kelas yang mengimplementasi interface QuackBehavior antara lain kelas Quack, Squeak, dan MuteQuack. Sedangkan kelas yang mengimplementasi FlyBehavior antara lain Class FlyWithWings, FlyNoWay, FlyWithRocketPower. Di masing-masing kelas tersebut dibuat concrete method yang jika menggunakan interface QuackBehavior maka akan mengimplementasi method yang bernama “quack”, dan jika menggunakan interface FlyBehavior maka maka kelas tersebut akan mengimplementasi method yang bernama “fly”. Selanjutnya ada class Duck yang bertipe abstract. Class abstract ini bisa diisi dengan concrete method ataupun abstract method. Abstract method merupakan method yang tidak ada implementasinya, sedangkan conncrete method merupakan method yang berisi implementasi. Pada kelas ini awalnya dibuat atribut yang merefer ke interface agar nantinya bisa digunakan. Lalu ada abstract method yang di kelas turunan dari Duck harus diimplementasikan. Dibawahnya ada concrete method dengan nama swim. Selanjutnya ada 4 concrete method yang menggunakan atribut yang sebelumnya dibuat yaitu QuackBehavior dan FlyBehavior. Lalu ada 5 class turunan yang mengimplementasi dari Class Duck. Di masing-masing kelas tersebut ada dibuat constructor yang berisi pembuatan 2 objek dan ada concrete method dengan nama “display”.